유혹하는 새엄마의
슨도메 치라리즘
JUC 249
슨도메 : 애태우기
사정하려고 할때 멈추는 행위
치라리즘 : 치라리 ちらり
살짝, 힐끔 + 이즘 ism
속옷 등을 슬쩍 보여주는 일
야
뭐하는거야?
잠깐 거실로 나와
여자친구가 왔어
응.. 알았어
곧 갈테니 기다려
나는 야마자키 히로시
25세
부모한테 얹혀사는 식객
이번에 아버지가
재혼을 하게되었다
결혼 전까지 같이 살기로
했다고 한다
굉장해~ 고마워
/ 괜찮지?
아주 좋아, 이뻐
남자들이 하도 따르니까 말야
걱정마
/ 이젠 안심이네
어머
그런데 서있지 말고
이리와
아, 소개하마
아카리 씨야
오늘부터 같이 지내기로 했다
아카리에요
잘 부탁해요
너야말로 잘 협력해서
사이좋게 지내
알았지?
야, 듣고 있어?
네...
잘 부탁드립니다
하여간...
멍하지?
그래서 여자애들한테도
인기가 없어
어머 그래?
그런 거 아냐
인기 많을 거 같은데
그래?
아버지한테 말을 안할 뿐이지
분명 밖에서는
인기 많을 걸?
그런가?
아버지의 스무살 연하로
나와는 다섯살 차이
이날부터 아카리 씨가
가족의 일원이 되었다
그날 밤은 도무지
잠이 오지 않았다
아.... 안돼....
안녕하세요
아, 잘 잤어?
어라? 이거 혹시...
제 거?
금방 데워줄테니까
기다려
저기
청소 좀 하게
옆으로 비켜줄래?
네...
고마워
쿠션 좀 줄래?
아니...
네...
있지
오늘 외출안해?
네...
그래?
여자친구 안 사겨?
그런...
저같은게...
그렇지 않아
아니...
인기가 없어서...
우선은 일을 열심히 해
그럼 멋진 여자친구도 생길거야
저기...
어째서 아버지에요?
꽤 돌직구네
아카리 씨는
아버지한텐 아까워요
틀림없이 더 젊고
독신이고
청년 실업가같은 사람도
만날 수 있을텐데
남자의 매력은
외모뿐만이 아니야
그리고 히로시 군은...
우리들의 결혼을
반대하는 거야?
아뇨..
그런 건 아니지만...
그래?
그럼 응원해줄래?
아.. 네...
물론이죠...
정말?
네...
그래?
우선 안경을 벗는 것부터
시작하는게 어떨까?
다녀왔어요
어라?
히로시 군
네...
아뇨, 아무것도 아니에요
어머, 안경은?
아, 콘택트로 바꿨어요
그게 더 어울려
그리고 이거
세탁물하고 DVD
아니 그건...
돌려주시면 안될까요?
히로시 군은
이런 걸 보는구나
좀 의외네
그런가요...
돌려받고 싶어?
네...
그 전에...
할 얘기가 있어
뭔데요?
아까
욕실 훔쳐봤지?
응?
뭐, 나도 문을 안 잠궜으니
방심한 것도 있지만
벗어놓은 옷 모양이
좀 다르더라구
그게 우연은 아닌 거 같은데?
아버지한테 일러도 될까?
아니...
곤란해?
네, 그건 곤란해요...
그래?
그럼 말안할게
그 대신 한가지 조건이 있어
아까 뭐하고 있었어?
계속해줬으면 하는데
그, 그런...
아까 스스로 했었잖아
여기서
내 눈앞에서 보여줘
아니.. 그건 무리에요...
그래?
그럼 아버지한테
이를 수 밖에 없겠네
자, 잠깐만...
알았어요
할게요...
그래?
그럼 보여줘
응?
아까는 그렇게...
커다랬었는데
어떻게 된거야?
아니...
그게...
아까 뭘 상상하면서 했어?
알려줘
말 못해?
아카리 씨...
응? 왜?
왜?
왜 그래?
아니...
아무것도 아니에요...
맨날 이렇게 혼자해?
아니.. 딱히 맨날은 아니고...
음...
매일 안해?
그럼 일주일에 몇번 정도해?
에, 그러니까
4,5회 정도...
그건 매일이란 소리잖아
있지~
지금 사귀는 애 있어?
아니...
지금은 없어요...
그럼 예전엔?
그거야 뭐...
그 여자 친구랑
하는 걸 상상하면서
이렇게 맨날 하는거야?
아니..
그, 그런 건 아니지만...
자세히 보여줘
네...
어라?
/ 있지...
도와줄까?
그게...
네...
농담~
계속해
네...
도와줬으면 좋겠어?
좋아
그럼...
아까 무슨 상상을 했었는지
가르쳐줘
응?
그게...
아카리 씨의
욕실에서의 알몸이...
생각나서...
역시 봤구나
죄송해요...
죄송해요 정말로...
괜찮아
감상을 들려줘
감상이라니...
내 알몸 어땠어?
아니...
굉장히 아름다웠어요...
구체적으로 말해봐
저기...
그...
다리라든지...
가슴이라든지...
엉덩이...
많이도 봤네
왠지 덥네
왜 그래?
손이 멈췄네?
/ 아, 네...
왠지 온몸이 좀
뻐근한 거 같아
항상 허리가 아파지거든
그래서 이렇게
항상 스트레칭을 하고 있어
이렇게...
/ 아카리 씨...
아카리 씨...
/ 응?
저 더는 못참겠어요...
소, 손으로...
손으로 해주세요...
진짜 해줄 거라고 생각해?
응?
죄, 죄송해요...
스스로 할게요...
아직이야?
조, 조금만...
조금만 더하면
될 것 같아요...
여기도 뭉친 거 같아
여기...
굉장히 뭉쳤어
굉장히 뭉쳐있어...
아.. 아카리씨...
이제.. 쌀 거 같아요...
쌀 거 같아...
더 보여줘...
나올 거 같아?
응?
똑바로 보여줘
가까이서 보고싶어...
쌀 거 같아요...
아.. 굉장해...
잔뜩 흘러넘치네
있지...
맨날 이렇게
멀리까지 튀어?
아니면
쌓여있었어?
기껏 청소해놨더니
또 더럽혔네
벌로 일주일간 자위는 금지야
그걸 지키면
아버지한테는 말 안할게
하지만 약속을 깨면
아버지한테 전부 말할거야
그런...
알았지?
대답은?
네...
그럼 일단
이 DVD는
내가 맡아둘게
한지붕 아래 같이 사니까
룰은 제대로 지켜야지
앞으로도 친하게 지내자
그럼
바닥 닦는 거 잊지말고
너 오늘 면접같은 거
보러갔어?
응...
뭐야...
내일은?
아니, 없어
정말 괜찮은거냐?
괜찮다니까
변함없이 우유부단 하기는
다음 면접은 언젠데?
지금 찾아보는 중이야
하여간...
/ 찾고있다니까
진짜야?
나도 차 한잔 줘
/ 아, 응
나 내일부터 출장이니까
엄마랑 사이좋게 지내
응...
/ 부탁한다?
여기
/ 고마워
내일부터 잘 부탁해
곤란한 일이 있으면
뭐든지 얘기해줘
네...
아카리 씨, 차 고마워요
똑바로 좀 해라 제발
/ 알았어
잘 먹었어요
/ 더 안먹고?
응...
저 녀석은 글렀어
무슨 소리야
그런 거 아냐
계속 오냐오냐했던게
잘못이었어
곧 철들겠지
부탁 좀 할게
아카리
이미 성인이니까
스스로도 알고 있을거야
그래주면 좋으련만...
따뜻하게 지켜봐줘
그게 생각처럼 잘 안되네
아, 그러고보니
요리 레파토리가
많이 늘었네?
미안해
나도 모르게 잠들었어
아, 벌써 먹고 있어?
미안해, 다 식었지?
괜찮아요...
오늘 면접은?
그래?
히로시 군
네...
네
마사지 좀 해줄래?
마사지?
왠지 어깨가 결려서
네...
자, 뒤로 와
그럼 실례할게요
잘 부탁해요
괜찮으세요?
아프진 않으세요?
응...
더 쎄게해도 돼
네...
있지
/ 네
팔~
팔도 해줄래?
네...
있지
이쪽도
네.. 알겠습니다
다리도 해줄래?
네.. 다리도...
그럼...
굉장히 기분좋아...
아, 네...
그거 다행이네요
잘하네
고맙습니다...
반대쪽도
네...
정말 고마워
이제 됐나요?
/ 응, 굉장히 좋았어
저기, 이 정도라면
언제든지 해드릴게요
있지
히로시 군도 마사지 해줄까?
저를요?
응
누워봐
네...
이, 이러면 되나요?
/ 응
히로시 군의 몸은
굉장히 듬직하네
아, 아니에요...
매일 단련하고 있어?
네...
뭐.. 일단은...
있지
여기선 마사지 하기가 힘들어
위로 올라가도 돼?
위에요...?
올라타도 돼?
네...
이것도 방해돼
아.. 안돼...
응?
있지
여기...
마시지 해주길 원해?
네...
굉장히 원해요...
이대로는 불쌍해
벗겨줄게
네...
부탁드려요...
엉덩이 들어봐
/ 네...
엄청 커졌네
네...
기분좋아서...
솔직하네
있지
이래선 마사지하기 힘든데?
아, 네...
벗으면 될까요?
/ 그래
네...
굉장히 힘이 넘치네
아, 아카리 씨...
왜 그래?
그, 그게...
그래서 뭐?
아카리 씨의...
아키리 씨의 속옷...
숨이 거치네
여기...
마사지 해주길 원해?
네.. 네...
굉장히 원해요...
이건?
기, 기분좋아요...
그럼 이건?
굉장히...
굉장히 기분좋아요...
아.. 굉장히 기분좋아...
있지
/ 네...
이렇게 스스로 하는 건
금지야
네.. 알겠습니다...
어때?
굉장히 기분좋아요...
흥분해버렸어요...
아카리 씨...
더는...
그러니까
만지는 건
안!
안돼!
오늘은 왜 이런 걸
해주시는 건데요?
마사지야
네.. 마사지...
그래
/ 네...
있지, 히로시 군
이것저것 질문하는 거
그만해줄래?
알겠습니다...
그, 근데...
아.. 안돼...
이제...
나, 나올 거 같아요...
있지
히로시 군
/ 네...
쌀 거 같으면 꼭 얘기해
네...
아니, 벌써...
쌀 거 같아요...
나와버려요...
계속해주시면 안될까요?
무슨 소리야?
뭐, 좋아
계속해줄게
아, 아카리 씨...
그대로 입으로
해주시면 안될까요?
될 리가 없잖아
하지만...
아카리 씨...
저.. 키, 키스하면
안될까요?
키스...
부탁드려요...
그러네...
어떻게 할까~
좋아
네...
그 대신...
얼굴에만 해야돼
네...
입술 이외에
그, 그럼 뺨에다...
아카리 씨...
어, 어떻게 좀 안될까요?
가슴...
가슴을 만지고 싶은데...
안!
안돼!
그래도...
더 쎄게 해줄까?
네...
쎄게 만져주세요...
이 정도?
네...
아.. 굉장히 기분좋아요...
있지
/ 네...
가슴에...
파묻히는 거랑
만지는 거
어느게 더 좋아?
만지는 걸로...
만지는 걸로
부탁드립니다
좋아
네...
그 대신 손가락은
움직이면 안돼
알았어?
네.. 알겠습니다...
10초만이야
네...
그, 그럼...
10...
9...
8...
7...
6...
아.. 아카리 씨...
응?
아카리 씨...
아카리 씨
세, 섹스하면 안되나요?
너하고 할 리가 없잖아
5...
4...
/ 잠깐.. 싸버려요...
3...
2...
1...
또 더럽혔네
기껏 청소해놨더니
뭐, 됐어
나중에 꼭 깨끗하게 치워둬
알았지?
어라? 히로시 군
안에 있어?
아, 네...
깜깜하게 해놓고 뭐해?
불킨다?
가끔은 등이라도
밀어줄까?
들어갈게
/ 아.. 잠깐만...
있지
무슨 냄새 안나?
아니.. 그런가요?
창문이 더러워진거 같은데?
저기...
나중에 닦을게요
이게 뭐지?
왠지 그거 같아
그거라뇨?
그러니까 '그거'
/ 됐어요 그만...
나중에 닦을게요...
자, 얼른
정말 밀어주시게요?
/ 앉아
네...
히로시 군은 정말
좋은 몸을 갖고 있네
아니에요...
있지
여자애들하곤 안 놀아?
그게 돈도 없고...
그럼, 여자친구랑 헤어진지
얼마나 됐어?
5년 정도...
/ 5년?
그럼 스무살?
그러네요...
스무살 때부터 없구나
있지
걔랑은 같이 잤어?
아니, 그런 건 아무렴 어때요
있지
히로시 군, 동정이지?
왜 그렇게 생각하시는데요?
여자의 감이야
왜 그래?
아뇨...
아무것도 아니에요
색골~
아니.. 누구든지
이런 상황이라면...
이렇게돼요...
자~
나머진 스스로 씻어
아니...
아카리 씨... 저기...
씻어주세요...
부탁드려요...
어떻게 할까~
정말... 부탁드려요
이대로는...
그러네
그럼 솔직히 말해봐
아까
자위했었지?
네...
창 너머로 보이는
아카리 씨의 알몸을 보면서...
자위했어요...
정말로 자위했구나
네...
그래?
그러네~
솔직히 말했으니까
해줄까?
부탁드려요...
어떻게 할까~
아.. 굉장히 기분좋아요...
/ 응?
응?
왜 그래?
아, 아카리 씨...
응?
어머
움직이고 있네
굉장히 기분좋아요...
어디가?
이쪽? 아니면 이쪽?
둘다 기분좋아요...
자...
아카리 씨...
나올 것 같아요...
응?
/ 나와버려요...
나와버려?
/ 네...
나와요...
저기.. 아카리 씨...
부탁드려요...
이대로...
응?
하고싶어?
/ 네...
그럼 사실대로 말해봐
사실대로요...?
히로시 군
경험인수는 몇명?
응?
돈주고 한 건 제외야
제, 제로요...
역시 동정이구나
있지
여자랑 한 적있어?
여자의 거기에
넣어본 적 있어?
아니...
어, 없어요...
넣어보고 싶어?
/ 네...
굉장히 넣어보고 싶어요
아카리 씨...
있지
지금 좋아하는 사람 있어?
지금은 아카리 씨 뿐이에요...
그래?
진짜로.. 나올 거 같아요...
나와버려?
/ 네...
진짜로...
이제 싸도 될까요...
좋아
그 대신에 똑바로 보여줘
알았지?
네...
/ 일어서
그래
똑바로 보여줘
잔뜩 보여줘...
자...
아.. 굉장해...
뜨거워졌어...
굉장히 뜨거워...
아.. 나온다...
아.. 굉장해...
아직도 나와...
굉장히 끈적끈적한게...
아.. 잔뜩...
잔뜩 나왔어...
이거봐
굉장히 진해...
응? 이거봐
아카리 씨...
/ 응?
키스.. 해도 될까요?
좋아해요...
아카리 씨...
옷에까지 튀었네
이거봐
나, 갈아입고 올게
아직 젊으니까 잔뜩 먹어
근데 원래 적게 먹어요
튀김도 먹어봐
식으면 맛없어
뭐, 나중에 먹을게요
/ 애써 만든건데
네, 네, 알겠습니다
/ 하나만 먹어봐
어때?
맛있어요
/ 맛있어?
다행이다
저기...
/ 응?
내일 아버지 오는 날이죠?
응
기뻐요?
물론이지
있지있지
내일 셋이서 외식안할래?
나 좋은 가게 많이 알아
이 근처라면 이탈리안도 있고
일식, 중식도 있어
뭘 입고가지?
뭐가 좋아?
중식? 일식?
역시 일식?
/ 뭐든지 상관없어요
잘 먹었어요
여보세요?
히로시 군...
드디어 받았네
/ 아카리 씨...
어쩐 일이세요?
있지~
지금 뭐하고 있어?
아뇨, 딱히 아무것도
안하는데요
아무것도?
/ 네...
있지, 히로시 군...
내가 지금 뭐하고 있는지 알아?
아뇨...
한번 맞춰봐
뭐, 뭐하시는데요?
숨이 굉장히 거친데
팬티 안에다 손가락을
넣고 있어...
있지, 히로시 군...
네...
같이.. 같이 하자...
알았어요...
있지.. 벗어...
/ 네...
지금 저도 섰어요...
벗어...
/ 네...
어떻게 되어있어?
그런 소리를 듣고 있으니까
흥분해버려서...
커졌어요...
/ 말해줘...
제 자지가...
굉장히 커졌어요...
나도...
벌써 거기가...
흠뻑 젖었어...
많이 젖었나요?
미끈미끈해...
어때? 커졌어?
네...
아카리 씨의 신음소리 때문에
흥분해서...
커졌어?
/ 네...
아, 저기...
아카리 씨...
왜?
아카리 씨의
그.. 축축히 젖은 곳...
소리가 듣고 싶어서...
축축히 젖은 곳?
/ 네...
듣고싶어?
/ 네.. 듣고 싶어요
알았어
잠깐만...
나 더 기분좋은 걸
하고 싶어...
더 기분좋은 거요?
/ 응.. 해도 돼?
네.. 괜찮아요...
자...
소리 들려?
네.. 들려요...
기구야...
항상 쓰고 있거든...
그거.. 어디에 대고 있어요?
어디라고 생각해?
가슴인가요...?
아니야...
더...
더 기분좋은 곳...
아.. 좋아...
클리토리스나...
그런 야한 말을...
히로시 군도 하는구나
부끄러워...
아.. 굉장해...
/ 가, 기분좋으세요?
굉장해...
잔뜩 떨리고 있어...
아.. 굉장해...
꾹...
/ 아카리 씨가 그러니까
저도 더 흥분해버렸어요...
그럼 잔뜩 문질러...
커다래진 자지를
잔뜩 문질러봐...
네...
아.. 좋아...
있지...
허리가 엄청 들썩거려...
굉장히 기분좋아보여요
아카리 씨...
아.. 굉장해...
안쪽도 축축해...
저기, 아카리 씨...
/ 왜?
기분좋아진 아카리 씨한테
제걸 넣고 싶어요...
어디에?
아카리 씨의...
아카리 씨의 보지에...
보지에 넣고싶어요...
/ 넣고싶어?
네...
흠뻑 젖긴했지만
그런게...
가능할 리가 없잖아...
아.. 굉장해...
있지...
있지, 히로시 군...
히로시 군...?
응?
왜 그래?
히로시 군?
응?
아카리 씨...
정말 하고 있었네요...
봐버렸네...
참을 수가 없어서...
아카리 씨를
직접 보고싶어서...
저기, 아카리 씨...
/ 왜?
좀 봐도 돼요?
직접...
/ 뭘?
아카리 씨가
스스로 했던 곳...
보기만 할거라면 좋아
응...
굉장해...
굉장히 아름다워
아카리 씨의 거기...
아카리 씨의...
여기...
굉장히 좋아해...
거기가 제일 기분좋아요?
이쪽도...
여기...
굉장히 뜨거워...
이거봐
두개나 들어가...
굉장해...
엄청 젖었어...
여기...
굉장한 소리가 나요
아카리 씨...
자...
엄청 번들거리네요...
굉장히 이뻐요
아카리 씨...
잘 보여?
/ 응...
이쁜 거기가
아주 잘 보여요...
전화보다 훨씬 좋아...
아까보다 더 흥분했어요?
왜냐면...
이렇게 가까이에...
히로시 군이 있는걸...
여기...
보여?
응...
굉장히 부드러워 보여...
손가락이 간단히 들어가는구나...
그래...
여길...
어쩌고 싶어?
어, 어쩌고 싶냐니...
히로시 군은 어쩌고 싶어?
그야...
그야 아카리 씨처럼
만지고 싶죠...
굉장히 만지고 싶어요...
계속 그렇게 생각했는데
만지고 싶어?
/ 응...
어딜?
아카리 씨의..
가장 기분좋은 곳...
그 외에는?
아키리 씨의 가슴이나...
여기저기를 만지고 싶어요...
이리와
만져도 돼요?
아카리 씨...
만져도 돼
굉장해...
굉장히 부드러워...
기분좋아...
나도 만지니까
굉장히 기분좋아요...
굉장해...
여기가 굉장히 딱딱해졌어...
여기저기 손가락으로...
온몸을 만져봐...
응...
이 손으로 느껴봐
내 몸을...
굉장해요
아카리 씨...
굉장해...
굉장히 부드러워...
아카리 씨의 엉덩이...
여기는?
여기도...
여기도 만져도 돼요...?
자, 이렇게 해줄게
응...
그럼...
어때? 주위는?
굉장히 부드러워요
아카리 씨...
끈적끈적해졌어...
/ 응...
굉장히 끈적끈적하고
반들반들해...
굉장해...
굉장해요 아카리 씨...
거기...
기분좋아요?
아카리 씨...
아.. 굉장해...
여기?
여기가...
클리토리스?
거기.. 괴, 굉장해...
좀 더...
/ 좀 더?
응...
/ 좀 더 이렇게?
그래...
거기.. 굉장해...
아.. 거길 문지르면...
굉장해.. 기분좋아...
/ 아카리 씨...
있지...
여기는 못참겠어...
미끈미끈해져버려...
굉장히 아름다워
아카리 씨의 거기...
저기, 아카리 씨...
/ 왜?
아카리 씨의 여길
빠, 빨아도 돼...?
여기...
아카리 씨의 기분좋은 곳...
좋아, 이리와
응...
아.. 거기 굉장해...
아.. 굉장히 흥분돼...
아.. 굉장해...
너무 그러면...
하고싶어져...
하고싶어지니까
그만해...
더 기분좋아져줘
아카리 씨...
안돼...
너무 그러면...
봐봐...
젖꼭지도 이렇게
서버렸잖아...
굉장해...
그렇게 흥분했어?
아카리 씨...
그래 그렇게...
굉장해...
아카리 씨...
아카리 씨가 했던 것처럼
나도 여기에
손가락 넣어봐도 돼?
뭐?
여기에 손가락...
안돼...
넣으면 안돼...
근데 이렇게나 젖었는데...
/ 안돼...
아카리 씨...
/ 안된다니까...
어째서?
넣으면 안돼...
어째서 안되는데?
그렇게 기분좋아했으면서
왜냐면...
멈출 수가 없게 된단 말야...
그런 소릴 들으니까
더 하고 싶어져...
아카리 씨의 여기에...
응? 괜찮지?
아카리 씨...
아.. 잠깐...
안돼...
굉장해...
/ 아.. 거긴...
아.. 안돼 안돼...
굉장히 부드러워...
안돼.. 움직여버려...
허리가...
움직여버려...
굉장해...
아.. 잠깐...
진짜 잠깐만...
안돼...
굉장해...
굉장한 소리가 나...
싫어.. 부끄러워...
부끄러운 소리가 나...
아카리 씨...
굉장해...
한개 더 넣어도 돼?
/ 안돼...
더 이상은 안돼...
/ 어째서?
아카리 씨...
그렇게 기분좋아했으면서...
굉장히 기분좋아
아카리 씨...
여기 좋아?
굉장히 기분좋아...
굉장해...
아카리 씨...
자, 이쪽으로 와
굉장해...
아카리 씨의 혀
굉장히 부드러워...
아.. 아카리 씨...
기분좋아...
여기.. 느껴져?
/ 응...
굉장히 기분좋아...
/ 여기도?
응.. 아카리 씨가
핥아주니까...
음.. 아카리 씨...
왜 그래? 응?
나.. 너무 흥분돼서...
너무 흥분돼서 뭐?
이제 아카리 씨...
여기도...
잔뜩 해줬으면 좋겠어...
잔뜩 키스해줄게
손도 줘봐
아.. 굉장해...
아카리 씨의 혀
굉장히 부드러워...
이쪽도
이쪽도 벗어
굉장해...
굉장히 커...
있지...
어떻게 해줄까?
아카리 씨가
빨아줬으면 좋겠어요...
어떻게 할까~
제, 제발...
부탁해요 아카리 씨...
어머, 움찔움찔하네
어떻게 할까~
빨아줄까?
/ 응.. 제발 빨아줘요...
계속 이러고 싶었어...
나도 계속 이렇게
해주길 원했어....
어때? 목안 깊은 곳...
굉장히 기분좋아...
목.. 굉장해...
깊숙이 넣으니까
굉장히 기분좋아...
뭐야, 왜 그래?
더 못참겠어?
아.. 아카리 씨...
더는 못참겠어...
아카리 씨, 부탁이야...
이제 넣게해줘...
아카리 씨...
잔뜩 넣고싶어?
응.. 넣고싶어...
아카리 씨...
아카리 씨 안에...
나도 못참겠어...
/ 넣고싶어...
자...
여기...
미끈미끈한 곳...
자, 비벼줄게
아.. 굉장해...
아카리 씨, 제발...
넣고싶어? 여기...
/ 응.. 넣고싶어...
그, 그대로...
/ 여기 안에 넣고싶어?
아카리 씨의 안에...
깊숙이?
응.. 전부...
/ 천천히 넣고싶어?
응...
자, 잘봐...
아.. 가득...
가득찼어...
여기...
어때? 빡빡해...?
/ 응...
내 안...
/ 응.. 굉장히 빡빡해...
빡빡하지만
굉장히 기분좋아...
엄청 조여...
있지, 무릎 세워봐...
그래...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
굉장해...
아카리 씨의 안이
점점 젖어들어...
굉장해...
어때? 안에도 뜨거워?
/ 응...
있지.. 좀 더...
좀 더 밑에서 박아줘...
이, 이렇게...?
그래...
서버려...
아.. 서버려...
봐봐... 여기가 섰어...
있지...
이쪽으로...
여기에...
엉덩이...
아.. 거기...
굉장히 미끈미끈해...
아.. 굉장해...
아.. 거, 거기...
엉덩이도 맘껏 만져도 돼...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 서버려...
부드러워...
아카리 씨의 엉덩이...
굉장해...
아카리 씨...
가슴 만져도 돼?
괜찮아...
아.. 굉장해...
안돼...
깊은 곳까지 닿아 버려...
아, 안돼...
아.. 굉장히 기분좋아...
굉장해...
/ 기분좋아...
아.. 그래...
잔뜩 만져줘...
아.. 굉장해...
자지가 느껴져...
아.. 가슴...
온몸이 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 자지...
아.. 닿아버려...
아.. 굉장해...
좀 더...
잔뜩...
얼굴 보여...?
응.. 잘 보여
아카리 씨의 얼굴...
아.. 굉장해...
들어가는게...
굉장히 잘보여...
아.. 그거...
기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 아, 안돼...
있지...
좀 더... 좀 더...
이쪽으로 와...
이쪽...
아카리 씨...
넣는다?
아.. 굉장해...
아.. 너무 좋아...
여기도...
아.. 굉장해...
클리토리스가...
굉장해...
여기...
아.. 굉장해...
아.. 여기를 문지르면...
아.. 좀 더...
아.. 조여버려...
보지가 조여버려...
아.. 안돼...
안돼 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려...
굉장해...
보지가 굉장히 조여버려...
더 넣어줘...
아.. 좋아...
좋아...
굉장해...
아.. 아카리 씨...
아카리 씨...
굉장해...
/ 아카리 씨...
아카리 씨...
아.. 굉장해...
나 쌀 거 같아...
쌀 거 같아...
/ 아.. 안돼...
아.. 싼다...
굉장해...
잔뜩...
아카리 씨...
굉장히.. 기분좋았어...
나도...
오늘 아카리 씨랑 이런 관계가 되서
굉장히 좋았어...
그러니까 앞으로도...
앞으로도 뭐?
좀 더 이렇게...
같이 섹스하자...
앞으로도?
안돼~
아주 근사한 자지였어
그 자지...
다른 여자애한테 써야지
나는 안돼
앞으로도
나랑 하고싶다고?
글쎄...
그래...
생각해볼게라고
하고싶지만
히로시 군이 제대로
취업해서
일하게 되면
생각해볼게
응...
나, 열심히할게
아카리 씨한테
인정받을 수 있도록...
기대하고 있을게
2주일 후 아카리 씨와
아버지는 결혼했다
그리고 이 일은
우리 둘만의 비밀이 되었다
호시노 아카리